Sona Ganzona harus rogar con esa Ganzona
dimana sana
Bos belum pernah pakai 51bce0c785ca2f68081bfa7d919
kenapa kamu ada di sekolah jam segini aku sedang mencari tidur kenapa dia menelepon
Dia bilang dia akan pergi ke sekolah dan dia lupa di sana
Saya tidak tahu
Saya tidak tahu apa yang terjadi di sana kecuali tidur
tidak bisa bunuh diri
guru korea
masih tidak, segera telepon, sampai kapan kamu bisa datang di hari seperti ini?
saya menelepon
tapi mereka tidak menjawab apa yang kamu lakukan disini, bagaimana ini bisa terjadi?
terjadi kenapa kamu tidak bisa mati di rumah kenapa melompat dari atap sekolah
direktur bagaimana kamu bisa mengatakan hal seperti itu
siswa tersebut sebenarnya masih hidup, tetapi lebih baik Anda melakukan setidaknya sesuatu
Anda bertanggung jawab, saya bertanggung jawab atas semua yang terjadi
dan guru lainnya
tapi beraninya kamu menuduh murid seperti itu, apa yang kamu lakukan sekarang?
jaga bahasamu, apa salahku, mari kita bahas ini tanpa
direktur saksi yang tidak perlu, tenanglah, bukan?
bahwa argumen ini tidak pantas, saya tidak bermaksud bersumpah, saya tidak melukai diri sendiri
di
kita akan mendapat masalah besar, mungkin biayanya masih cukup untuk hal ini
tidak ada seorang pun
nggak boleh ketahuan, jangan ngomong apa-apa ke siapa pun, dia bau rokok ya
kamu punya
gigi semua orang kuning seperti nasi gosong, jangan senyum tutup mulut, hei
kenapa kim hyeon tidak lucu
kebetulan menjelang akhir dia terjatuh dan heon menghilang sekolah aku capek entahlah
itu salahku, dia dari kelasku, bukan seperti itu, itu karena dia
mengumpulkan komisi
tentang bullying di sekolah dan guru bahasa korea masih tidak menjawab aneh
ini belum pernah terjadi sebelumnya
sebaik mungkin
kapan akan berakhir tiada hari tanpa kejadian guru kim ya
Anda berencana menikah, Anda menetapkan tanggal pernikahannya, namun hal itu tidak akan terjadi
letakkan
di sini ayul sayang mari kita sapa paman, sapa ini untukmu
dan Yule malu, ini semua milikmu, aku akan tetap di sini
Minggu sisanya sudah terkirim kenapa memutuskan pindah ke canada
pekerjaan bagus di sini
duduklah, Anda belum mengunjungi kami, seberapa nyaman perasaan Anda?
kamu sudah di sini sejak tahun lalu, tidak, kami sudah tinggal di apartemen ini selama lebih dari dua tahun
oh jadi waktu berlalu
kami memiliki segalanya berkat kim bin chul
baik halo menantu apa
dia tidak akan keberatan aku di sini, tentu saja tidak, kamu milikku
Saudaraku, dan dia sangat sibuk, kecil kemungkinannya kalian akan sering bertemu
ini berarti kamu akan bekerja di sekolah sebelum kamu berangkat, ya aku sekarang
conson bangun dan berteriak padaku
Bos belum pernah pakai 51bce0c785ca2f68081bfa7d919
mencari bukti untuk akhirnya
saya cukup
mengenalnya dengan baik, dia bukanlah salah satu orang yang mudah menyerah, bunuh diri apa adanya
omong kosong dan oleh siapa
hyung yang selalu menindas Cang bahkan tidak masuk sekolah hari ini
muncul bukankah aneh siapa kamu
legion gin dari kelas lima misalkan begitu
ini bukan bunuh diri, maka mereka yang paling sering berada di dekatnya dicurigai
bersamanya dia masih orang buangan
tidak, sesaat sebelum kematiannya dia mendapat teman baru, dia tidak mati
apa lagi suna
Aku pasti masih hidup, maaf
ngomong-ngomong, kamu juga dekat
di mana Anda membeli kacamata ini di toko kacamata kapan
kembali kenapa saya tidak memakai kacamata, sebelumnya saya memakai lensa kontak tapi mata saya lelah
apakah itu guru ya
tahukah kamu kacamata siapa ini?
tidak tahu mengapa saya menemukannya di meja saya, lalu mereka
kenakan milikmu, itu akan terlihat bagus untukmu
maaf seharusnya aku lebih memperhatikannya
Saya seorang guru, saya seharusnya memperhatikan, apakah menurut Anda dia melompat sendiri?
bahwa ini belum dianggap bunuh diri
Jika saya dapat membantu dengan cara apa pun, harap beri tahu saya
siswa yang menindasnya sekarang masuk
sekolah siswa ini hilang bahwa dia hilang ya
bagaimana dengan dia
Saya menemukan ini di tas Sonya, fotonya diambil hari itu
kamu lijiwon, izinkan saya langsung ke pokok permasalahan bahwa kamu tidak ada hubungannya dengan tidur
jika tidak ada lalu mengapa
berfoto bersama, dia mengajakku jalan-jalan dan kamu setuju
Ya, aku penasaran dengan gadis yang ditertawakan semua orang
tiba-tiba berubah dan selain itu, aku tahu dia menyukaiku
tidak ada apa-apa selama kencan itu
tidak ada yang aneh, tapi sejujurnya apa yang kamu lakukan di kafe?
kami berciuman, aku berharap lebih tetapi dia tidak melakukannya
inginkan lalu kemana kita pergi
tunggu, kami sedang mengambil foto lalu dia pergi dan lari
dia sepertinya kehilangan sesuatu
ayo kita minum, oke
tolong
maaf atas kunjungan yang tidak terduga, ayolah, Anda tidak membantu kami sama sekali
merepotkan kakak ipar, bolehkah aku memanggilmu seperti itu, ya tentu saja kamu tahu
dan kamu sama sekali tidak mirip, dia lebih cantik ha ha ha bagi kami
bolehkah saya mengajukan pertanyaan
Iya sepertinya kamu berencana menikah, kenapa tiba-tiba putus?
sayang tidak perlu ya semuanya baik-baik saja jadi suatu hari aku kembali ke rumah
sebelumnya itu benar sebelumnya
di pesta pernikahan saya menemukannya di tempat tidur bersama teman saya
wow begitulah kejadiannya, anda beruntung bila hal itu terjadi
ternyata menjelang pernikahan kita bisa berasumsi bahwa nenek moyang merestuinya, tapi ini
mengerikan beri aku segelas ya
dan tuangkan aku minuman, semuanya berakhir dengan baik
maaf maaf tidak ada apa-apa
Karena pekerjaan itulah mereka menulis dan menulis
Ngomong-ngomong, mata pelajaran apa yang kamu ajarkan dalam bahasa Inggris?
sangat bagus kedengarannya bagus
ha ha lho, aku sering harus berkomunikasi dengan orang asing di tempat kerja
kakak ipar, beri tahu saya apa yang paling disukai orang asing tentang Korea
coba tebak, setidaknya cobalah
kamu dan adikmu sudah lama tidak berbicara, dan aku jarang menelepon
cobalah untuk tetap berhubungan dengan orang tuamu yang telah meninggal
sekarang hanya kalian berdua ya
itu benar
permisi, ayo masuk
tidak
mengklik di tempat yang salah
Hai John, mau kemana kita yang kesepuluh, yang pasti jangan tuang lagi ya
Sudah kubilang, ini bukan bunuh diri, kamu tidak bisa menerimanya begitu saja
tutup mulut kasus detektif khan apa
di sini Anda dapat menyembunyikan jejak pengaruh luar, tidak, ini kesimpulan dokter
ayolah
sejujurnya, Anda tahu bahwa dia diintimidasi karena alasan yang sepenuhnya logis
diperlukan penyelidikan lebih lanjut
mungkin itu bukan bunuh diri sama sekali, itu perintah dari pihak yang berwenang
Komite orang tua panik
sekolah benar-benar berantakan, pembunuhan sudah keterlaluan
Aku mengerti perasaanmu, tapi biarkan saja
bagaimana jika kita berbicara tentang anak Anda?
kamu tahu
kamu melewati batas dan bukan aku yang memulainya hei han zheuk han zheuk
oh sial, jangan coba-coba meretasnya, itu tidak akan berhasil
oh kamu
sekarang memakai kacamata
cocok untukmu terima kasih guru bahasa korea belum ada yang menghubungi
beri tahu saya guru jika Anda mengetahui seseorang ditipu
menurutku, pertama-tama aku akan memastikan itu benar
sebuah
maka saya akan menceritakan semuanya dan
Saya menyaksikan perkembangan peristiwa seolah-olah dalam melodrama saya mengerti
Saya sangat pemalu dan sekarang Anda tidak meninggalkan sisi paman Anda, mungkin Anda
pegang tangan ibumu, sungguh lucu sekali, siapa Okhozok?
mungkin alamatnya salah, sepertinya semuanya benar, apartemen empat ratus
satu baru saja diantar ke tempat yang salah, ayolah tidak, kamu masuk, aku akan mengambilnya sendiri
kamu bisa
serahkan saja pada petugas dan Julia akan membuka empat ratus satu
ya sayangku
Aku hampir sampai di rumah, tanganku lepas, aku berkata untuk pergi berbelanja
paketnya sudah sampai
tidak, bukan untukku atas namamu, aku tidak tahu apa yang ada di sana
kwak cherin
dan kamu pergi, ucapkan halo, oke, mari kita hormati nenek
dimana suaminya, sedang bekerja apa, kapan pulang, kalau ke pabrik nanti
biasanya menghabiskan dua atau tiga hari di sana
kamu dengan
Saya senang dengannya, tentu saja, seperti orang lain, kami memiliki putri yang luar biasa, putri Anda
suami menghasilkan banyak uang
mungkin kamu harus pergi menemui ahli kecantikan, kamu sudah banyak berubah, kamu mencari-cari kesalahan dalam segala hal
Ibu harus menemuimu
John kamu
mereka putus bukan karena keluarganya
menghakimimu karena tidak memiliki orang tua
dia selingkuh, senang sekali kamu dan aku ingat ibu
Aku berharap kita bisa pergi ke acara peringatan ayah bersama
tapi seperti biasa kamu akan menolak
Anda tidak tetap berhubungan dengan keluarga itu, itu terjadi
dari waktu ke waktu pamanmu menelepon untuk membicarakan apa yang kamu pikirkan
Ibu sangat menderita karena pengkhianatan ayahnya, kamu lupa bagaimana keadaanmu
kamu bisa berkomunikasi dengan mereka, hanya saja aku masih kecil dan belum mengerti semuanya
Aku ingin menikahi Sooyoung
Saya pikir saya bisa melupakan ini setelah enam tahun bersama, tapi itu sebuah kesalahan
dia menangis tersedu-sedu dan memohon untuk memaafkannya
tapi aku terus mengingat wajah ayahku
dia mungkin juga merasa kasihan pada Osodein, tapi bagaimana perasaan ibu?
tergantung
pada kekasihku, aku melihat orang yang aku benci lebih dari siapa pun di dunia
saya siap
Aku masih mencintai Sooyoung, aku merindukannya tapi
Aku tidak bisa melihatnya karena ayahku
bahkan setelah kematian dia terus menyiksaku
sayang sekali apa ini
Saya benar-benar tidak percaya ada hari tanpa insiden
Nggak nyangka sama dia, dia pasti guru bahasa Korea, kok bisa?
hei cepat kemari, cepat
kim hyena dan guru wow mereka mendapat masalah besar dan pastinya tidak
akan dilupakan
Saya guru bahasa Korea Pan Sung Jin
SMA Panju Saya membuat kesalahan besar yang membuat saya sangat malu
keluargaku padahal itu benar
Saya membuka diri, saya menyadari bahwa saya tidak dapat mengatasinya
perasaan bersalah dan malu, jadi saya memutuskan untuk bunuh diri
Saya dengan tulus menyesal dan bertanya kepada semua orang
Maaf, jangan sentuh saya, saya memakai sarung tangan
perkiraan waktu kematian diperlukan
otopsi tetapi menurut dokter jenazah tergeletak di sana selama kurang lebih tiga hari
sepertinya dia tidak mati disini apa
mobil diparkir tepat di tengah tempat parkir dan mayatnya ditemukan tiga hari kemudian
Foto itu muncul di situs sekolah hari ini.
ternyata dia tahu semuanya akan terjadi, jelas ada yang terlibat dalam hal ini
hei penghulu, kami akan makan, jadi jika anda ingin ikut dengan kami
ayolah apa yang selalu kamu tolak
kamu
bahwa kamu naksir aku
atau apakah kamu menyukai temanku
kamu masuk ke dalam mobil
siapa kamu siapa ini tetanggaku kamu tidak bisa parkir di sini jadi masuklah
paman
jangan beritahu kami apa yang harus kami lakukan, paman, siapa lagi yang akan menculik kami?
Anda ingin siapa yang menculik anak-anak
Di siang hari bolong, apakah kamu mesum? Saya akan menelepon polisi, mereka akan membereskannya.
kita perlu polisi menunggu sebentar
polisi ada di sini, masuk ke dalam mobil, mengapa kamu tidak mengunjungi temanmu
Saya tidak mencurigai Anda tetapi Anda sendiri yang mengatakannya bahwa dia tidak dapat menyelesaikannya
Menurut Anda mengapa Sana datang ke sekolah pada malam hari?
Pernahkah Anda melihat kacamata Suna?
bisakah anda menjelaskan apa itu kacamata dan apa hubungannya dengan tsuna
tolong temukan kacamatanya dan aku akan menceritakan semuanya padamu
Saya tidak mengerti apa yang Anda katakan
taksi
kunci di dalam mobil
mari kita akhirnya makan seperti itu
ini hadiah untukmu apa itu apa itu
kecantikan
Aku merasa canggung, pakailah, kemarilah, ayo makan seperti ini
ya aku mendengarkan hai kakak ipar, ini jono aa
di
sesuatu terjadi padamu, apakah kamu sibuk?
Aku ada rapat kecil, ini sangat tidak nyaman bagiku, dimana kamu sekarang?
Aku sedang keluar kota, ngobrol lagi nanti benchol
adikku tidak menjawab panggilan dengan serius
seberapa baik aku akan mencoba menghubunginya oke aku akan menutup telepon
tentu saja kamu akan menungguku
ah
siapa layanan kamar di sana?
bagus dan
John, lepaskan, lepaskan, apa yang kamu lakukan?
ha
ha dan apa yang kamu lakukan menantu
dengar, seluruh situasi ini hanyalah kesalahpahaman total
ini adalah kehidupan pribadiku, aku bersungguh-sungguh tentang hal itu, jadi kamu
kamu hanya akan menyakiti adikmu
sungguh orang yang kurang ajar
mungkin pertama-tama kamu harus meminta maaf dan mengakui kesalahanmu
oke, aku benar-benar minta maaf, tapi aku tidak ingin membuat alasan untukmu
tunggu tunggu tunggu
bagus
Aku akan mencari tahu, aku janji, beri aku sedikit saja
waktu, sejujurnya, aku akan menceritakan semuanya padamu baik-baik saja
kamu punya satu
hari kalau tidak, aku tidak bisa menjamin diriku sendiri John John saudari jangan bilang oke
ketika kami bertemu sekarang, kami baru mulai berkomunikasi secara normal
kamu bisa datang berkunjung, aku akan berada di sana untukmu
menelepon lebih sering dan Anda jika Anda butuh sesuatu
dan Yulia akan menangis ketika dia bangun dan tidak melihat pamannya
Ini dia, beli sesuatu, tidak perlu, pergilah
katakan padaku benchol tidak meneleponmu
Dia masih bekerja, rupanya dia sangat sibuk, sampai jumpa, jangan mengantarnya pergi
melodramamu semuanya berhasil tidak
Saya tidak tahu pasti, mungkin
Sekolah berantakan sekali dan kamu pergi, aku tidak tahu harus berpikir apa
terima kasih untuk semuanya, ngomong-ngomong, kamu berhasil menemukan Kim hyung no
tidak ditemukan
siapa yang bisa memposting foto ini ya bisa
siapa pun yang mengatakan rumor tersebut telah menyebar ke seluruh jejaring sosial siswa
kwak chirin
datang ke sini seperti ini
bukan garam
Nomor yang Anda tuju tidak tersedia
selamat siang, penumpang saya mau ke mana?
tunggu aku di sini, berdiri di tempatmu, kawan
ada apa ini, cepat telepon
tolong hubungi ambulans dan polisi ya Tuhan
apa yang terjadi disini kenapa dia melakukan ini seseorang memanggil polisi
bagaimana dia di sana memanggil ambulans dengan cepat dia tidak terluka aku
Sudah kubilang kita butuh dokter di sini, tenang, ambulans sedang dalam perjalanan, apa yang kita perlukan?
lakukan
saudari, apakah kamu aman, buka pintunya
tolong dia keluar
bagaimana kabarmu?
Saya akan membereskan semuanya, Anda membutuhkannya
Juno kenapa
apa yang kamu bicarakan mengapa apa yang kamu bicarakan mengapa kamu melakukan ini
apa-apaan ini
kamu bangkrut
semuanya
oke sayang dia ingin mencekikku dan menghancurkanku
mobil saya tenang seperti bayi
menjauhlah dariku, dia
sudah gila orang macam apa kamu ini, bagaimana bisa kamu pergi, kamu sudah cukup
jangan john itu brengsek
apa maksudnya kita semua sakit ayo berangkat
pria ini bukan milikku
suami bukan kim byung chul
namanya dari hisok dia suaminya
wanita itu
dia berlari karena takut pada istrinya yang sedang hamil Juna, itu aku juga
Saya kekasihnya
Maksudku
kamu sendiri yang memberitahunya
tinggalkan majikanmu dan kembalilah kepada istrimu
John melihatku dari kata Cherin
cari tahu, saya benar-benar hamil, itu akan benar
ada apa dengan mobilku, mogok
Ibu
paman, kamu menangis, ibu sakit, tidak, semuanya baik-baik saja, dan Yulia
dan surat bunuh diri macam apa ini
catatan
kemana kamu akan pulang?
bukankah rumahmu di sini
hai akhi
Mengapa Anda tidak menjawab panggilan? Mengapa Anda membutuhkan telepon?
Anda baru-baru ini membicarakan tentang kacamata ini
Suna memakainya, kacamata yang sama yang bisa kamu lihat jika kamu memakainya
tidak
maksudmu seseorang mengambil kacamata tidurnya dan memanggilnya ke sekolah dan
lalu didorong dari atap dia menggunakan kacamatanya untuk memeras orang
Saya mengerti mengapa Anda begitu marah, saya bertanya-tanya
dia punya pacar. Aku sudah tidur dengan banyak pria dalam hidupku
ada apa dengan kacamata ini? jika Anda memakainya, Anda dapat melihat siapa yang tidur dengan siapa
Kemarin malam pembunuhan lain terjadi di daerah Kanam
mungkinkah ada beberapa pasang kacamata
yang tersirat
Saya pikir kita harus mengatakannya
apa yang nyata apa yang tidak bagaimana kamu begitu yakin masih minder dengan diriku sendiri
kebohongan